아이폰 16 프로 데저트 티타늄 색상 실물 깡패네요. 베젤도 얇아져서 몰입감이 장난 아닙니다!
새로 생긴 파스타집 갔는데 면이 다 불어서 나오고 소스도 너무 짜요. 다시는 안 갈 것 같네요.
이번 넷플릭스 신작 영화는 초반엔 흥미진진했는데 결말이 너무 허무해서 실망했습니다.
Zustand 라이브러리 덕분에 상태 관리 로직이 반으로 줄었어요. 개발 생산성 최고입니다.
배달 앱 업데이트하고 나서 자꾸 결제 오류가 뜨네요. 배고픈데 주문도 못 하고 너무 답답해요.
새로 산 노이즈 캔슬링 헤드폰 성능이 미쳤어요. 지하철 소음이 하나도 안 들려서 신세계입니다.
이 게임은 그래픽만 화려하고 스토리는 엉망진창이네요. 돈 아까우니까 절대 사지 마세요.
파이썬 기초 강의 설명이 너무 친절해서 코딩 포기했던 저도 드디어 입문했습니다. 강추!
노트북 수리 맡겼는데 수리비가 새로 사는 가격만큼 나왔어요. 서비스 센터 대응도 별로네요.
이번에 출시된 스마트워치 배터리가 너무 빨리 닳아요. 하루도 못 가는데 이게 정상인가요?